♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Editing
Sewil
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Galaxy 9000
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Soundtracking
Halee
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Translation
Yibis
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Raws
Cruchyroll
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme - Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
Girdap Örümcek
Onun kadar güçlü biriyle dövüşecek zamanım yok!
Buraya Ace'i kurtarmaya geldim!
İkinci Düzen
Bu herifle biz yüzleşeceğiz!
Şahin Göz, bizi hatırlıyor musun?!
Daha önce ikimiz de sana meydan okumuştuk!
Ama şimdi Yenikama'yız, güçlendik!
Ezdiğim her böceğin yüzünü hatırlamam.
Neredeyse vardım! Sadece biraz daha!
Hala menzildesin.
Acıdı.
Beni kesti!
Şahin Göz havaya mı zıpladı?!
Lanet olası!
Gomu Gomu no...
...Jet Bazu-
Çok yakındı!
Kollarımı uzatsaydım, onları keserdi!
Beklediğim kadar dikkatsiz değilsin.
Kılıcının bir darbesiyle...
...dağ gibi buz duvarını kesti!
Demek dünyanın en güçlü
kılıç ustasının yapabileceği bu.
Bu herif ne kadar güçlü böyle? Hasır
Şapka'nın peşindeyse, her şey bitti!
Buz bu tarafa düşüyor!
Seninle ekip oluşturmamı mı istiyorsun?
Denkmişiz gibi benimle konuşmayı bırak.
Yani senin emrine girmemi mi istiyorsun?
Tam da Impel Down'ın seni
ıslah ettiğini düşünmüştüm.
Öyle olsaydım, hiç dışarı çıkmazdım.
Kumlar
Defol, lanet olası Flamingo!
Sebebini dinleyeceğini düşünmüştüm.
Denizcilerle dövüşmekten kaçındığım
sürece her şey istediğim gibi gidecek!
Hiç sıkıntı yok!
Sıkıntı yok! Sıkıntı yok!
Kaptan Buggy!
Nasıl bu şekilde başkalarının
dövüşüne karışıp duruyorsun?!
Şimdi ne yapacaksın?
Gittikçe kardeşinden daha fazla
uzaklaşmaya zorlanıyorsun!
Kahretsin!
Bu noktada mı sona eriyor?
Sıkıntı yok!
Görünüşe bakılırsa dövüş gücün
hatırı sayılır biçimde artmış,...
...ama zaten tüm numaralarını gördüm.
Bu mesafeden on binde bir
oranında bile kaçırma şansım yok!
Sıkıntı yok!
Gomu Gomu no...
Kurtuldum!
...Jet vekil
Hey! Ne yapıyorsun, Hasır Şapka?!
Ne?! Seni kesen oydu!
Üstelik bana yardıma geleceğini söylememiş miydin?
Sersem! Sadece duymak istediğini duyuyorsun!
Gomu Gomu no...
...Vekil
Kes şunu!
Affedilemez! Sen Şahin Göz'sün, değil mi?!
Özel Muggy Topu
Havaya uç bakalım!
Ya da uçma.
Muggy Topu'nun neden tesisatçılar
arasında meşhur olduğunu biliyor musun?
Niye?
Şimdi hep birlikte... Çünkü...
...BOM!
Vay canına. Buggylade!
Kaptan Buggy!
İyi iş!
Sağol, Buggy!
Seni asla unutmayacağım!
Henüz bitmedi!
Vista! Babalık bize Ace'in kardeşini
hayatta tutmamızı emretti!
Ona destek ol!
Anlaşıldı. Ben ilgilenirim!
Beyazsakal Korsanları Beşinci
Bölüm Kumandanı, Çiçek Kılıç Vista.
Memnun oldum, Şahin Göz
Mihawk. Demek beni duydun?
Beyazsakal Korsanları Beşinci
Bölüm Kumandanı, Çiçek Kılıç Vista.
Duymasaydım tuhaf olurdu.
Kurtuldum!
O yaşlı adam kim?
Şeytan Meyvesi ya da ucuz bir numara değil.
Her neyse. Minnettarım!
Birer birer etrafındaki insanları
müttefiki haline getiriyor.
Devam et, Hasır Şapkalı çocuk!
Luffy! Abini kurtarmalısın!
Çekilin!
Denizlerde dolaşan insanlar içinde...
...en korkutucu güce sahip olan adam, bu.
Ace!
İdam saati gittikçe yaklaşırken...
...birbiri ardına şok edici gerçekler ortaya çıktı.
İki yüzden fazla kişi düşünülmezi yaptı ve
aşılması imkânsız Impel Down'dan kaçtı.
Sonra adı kötüye çıkmış bu güçlü
korsanlar, savaş alanında ortaya çıktı.
Ortaya çıkan manzara başka dünyadan gibi görünüyor.
Bu kesinlikle tarihi yeniden
yazacak müthiş bir mücadele!
Dünyanın her yerindeki insanlar
sadece nefeslerini tutabilir...
...ve geleceklerinin belirlenmesini izleyebilirler.
Filo Amirali. Hazırlıklar tamamlandı.
Koyun kıyısındakiler de mi?
Evet. Hepsi hazır.
Ha?
Onu idam etmeye hazırlanıyorlar.
Onlar...
Ace'e ne yapacaklar?
Henüz zamanı gelmedi!
İdam şimdi mi başlayacak?
İmkânsız! Duyurulan zamana hala vakit var!
Gözlemci Den Den Mushilerin yayınını hemen kesin!
Mutlak Adalet uğruna, Denizciler ve Dünya
Hükümeti bu savaşı her pahasına kazanmalı.
Başvuracağımız yöntemler ne olursa olsun.
Ama bu, zayıf iradeli sıradan insanların
kaldıramayacağı kadar aşırı olabilir.
Gerçekleşmek üzere olan trajediyi
dünyaya göstermeye gerek yok.
Babalık...
Çabuk!
Ace'i gerçekten erken idam edecekler!
Ace!
Birkaç saat içinde dünyaya şunu söyleyeceğiz:...
...Zafer!
Bu tek kelime yeter.
Gemilerimiz...
Kıyıya bakın! Orada bir şey var!
Onlar bizim adamlarımız değil.
Denizciler kıyıdan gelmek için donmuş
dalgaların etrafından dolaşmış olmalı!
Hala gemileri yok edebilecek
kapasitede adamları mı var?
Onlar...
Bunlar da kim?!
Demek bunlar bahsini duyduğum
Hükümet'in insan silahları.
Sabaody Takımadası'ndaki ayı benzeri adamlar.
Onlardan bu kadar çok mu var?
K-Kuma?
Savaş başladıktan bir buçuk saat sonra....
...Denizciler her şeyini bahse koydu.
Savaşın akışını değiştirmek için...
...son evreye girdiler.
Pekâlâ beyler!
Beklemekten yoruldum!
Sonunda sıramız geldi!
Türkçeleştirme - Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
Denizin Yedi Savaş Lordundan
biri, Bartholomew Kuma!
Niye ondan bu kadar çok var?
Neler oluyor?!
Bir süre önce Sabaody Takımadası'nı
kasıp kavuran şeyler!
Bir sürü Bartholomew Kuma.
Öncekinden bile daha fazlası var!
Ana Ofis! Ana Ofis!
Büyük haber!
Alo? Alo?!
Gerçek olan o mu?
Bu konuda söylentiler duymuştum.
Doctor Vegapunk insan silah geliştiriyordu.
Prototipler çeşitli olayları
çözmesi için gönderildi.
Bunlar insan silahlar mı?
Niye hepsi Kuma'ya benziyor?
Hey, amca! Böyle planlamamıştık!
Biz gelmeden koyda korsanların
etrafını kuşatmış olmanız gerekiyordu,...
...ama her yere dağılmışlar!
Denizcilerin planını anladım.
Müttefik Gemiler
Beyazsakal
Denizciler
Önce, panikleyelim diye Ace'in erken idam
edileceği haberini bilerek sızdırdılar.
Sonra düşman, korsanları peşinden...
...koya çekerek yavaşça geri çekildi.
Bu noktada, insan silahlar geri çekilmemizi
engelleyecekti ve tuzağa düşecektik.
İnsan Silahlar
Şah-mat.
Demek Babalık bunun gelişini gördüğü için...
...bizi kuşatan gemilere saldırmamızı söyledi.
Bu sayede tuzağa düşmedik.
Sağ ve sol kanatları kaybetmiş olabiliriz,...
...ama önden ve arkadan hala
onları tuzağa düşürebiliriz.
Planlandığı gibi önce destek veren
korsan tayfalarını hedef alın.
Savunmamızı geçen herkesi yok edin!
Söylediği gibi...
Amca, bizim savaş gemilerinden
birazı da yok olsa sorun olur mu?
En aza indirgemeye çalış.
Anlaşıldı.
Başlayalım!
Neler olduğunu bilmiyorum,...
...ama bizi o kadar kolay haklayamayacaksınız!
Eyvah!
Gidin, Pacifistalar!
Bizi hakladılar!
Demek kendi birliklerinizi feda etmek
konusunda ikinci kez düşünmüyorsunuz.
Tereddüt etmeyin, beyler
Meydana doğru ilerleyin!
Tüm birlikler, buzun üstünden inin!
Korsanların meydana ulaşmalarına izin vermeyin!
Geri çekilin!
Çabuk!
Şimdi hangi çiçeği açtırsam?
Onları içeri sürükleyin, Pacifistalar!
Hiç sanmıyorum! Alın bakalım!
Hak ettin!
O şeyler de ne öyle?
İnsan bile değil gibiler!
Yenilmezler mi?
Yayın...
Ne yaparsan yap...
...hala avantaj bizde, Beyazsakal.
Tüm yayınlar kesilince, çevirme
duvarlarını harekete geçirin!
Sonra Ace'i idam edip tüm
düşmanı birden yok edeceğiz!
Anlaşıldı!
Çekilin!
Ace'in başı dertte! Acele etmeliyim!
Başladığın yere geri dön!
Luffy-kun!
Jinbe.
Amirallerden biri burada.
Lanet olsun!
Aşılması zor bir düşman, ama acele etmeliyiz!
Güçlü düşmanların yoluna
çıkacağını hep biliyordun,...
...ama yine de buraya gelmeye
karar verdin, değil mi?!
Geber, Dragon'un oğlu!
Ace'in kardeşi! Tâkatin mi tükendi?
Oh, Kumandanlar!
Bu bizim için işleri kolaylaştırır!
Bir amiralin seni durdurmasına izin veremezsin!
Bizimle gel!
Tamam! Pislik!
Denizciler geri çekilirken şansımız var!
Savunmalarını yarıp geçelim!
Oh, şimdi zorlu bir grup gibi görünüyor!
Onuncu Bölüm Kumandanı Curiel!
Bana saldırmaya çalışırsan,
seni böcek gibi ezerim!
Ama bu koyda durmak,
sonunu kaçınılmaz kılıyor zaten.
Ace ölecek ve kaçacak yeriniz
olmadan hepiniz yok edileceksiniz!
Kimin kazandığı umrumda değil, ama
Beyazsakal'ın ölüşünü görmek isterdim!
Babalığın ya da Ace'in ölmesine izin vermeyeceğim!
Dövüşümüzü erteleyelim, Vista.
Bu ikimiz için de avantajlı gibi.
Geri çekilmemiz emredildi, Smoker-san.
Burası...
Evet...
Biliyorum.
Hasır Şapka!
Luffy... Hemen abine git!
Tüm yayınlar kesildi mi?!
H-Hayır, biraz daha bekleyin.
Lütfen Beklemede Kalın
Biz hazırız!
Hey, yana kay.
Bir ekranın yayın yaptığını düşünmüştüm.
Hey! Neler oluyor?!
Hmm? Oradaki de kim?
Oh! O... Yoksa...
Bu adam şimdiye dek kimliğini gizledi,...
...ama son zamanlarda kendisinin, Korsanlar
Kralı Gold Roger'la yolculuk eden...
...efsanevi tayfadan olduğunu söyledi!
O da kim?
Gerçekten o büyük korsan Palyaço Buggy mi?!
Evet, o benim!
Efsanevi bir korsan olmamla ilgili durumun...
...sır olması gerekiyordu, ama...
Dur, Kaptan Buggy! Burnun kanıyor!
Kes! Kes!
Yüzünü sil!
Bu da ne böyle?!
Size bu saçma yayını kesmenizi emrediyorum!
Planı yürürlüğe koyamayız!
Ş-Şey... Gözlemci Den Den Mushinin biri
Impel Down kaçakları tarafından çalınmış!
Ne?!
Makyaj!
Tamam!
Tamam, ikinci çekim zamanı!
Üç! İki! Bir!
Motor!
Oh! O...
Efsanevi Roger'ın ve Dört İmparator'dan
biri olan Kızıl Saç'ın tayfa arkadaşı.
Büyük korsan, Kaptan Palyaço Buggy!
Evet, o benim!
Onları hemen durdurun!
Çok yakındı!
Bizi buldular! Kaçın!
Şahin Göz Mihawk tarafından kesilmişsin,...
...ama hala ayaktasın! Kim olabilirsin sen?
Kim, ben mi?
Ben Buggy!
Efsanevi!
Onları havaya uçurun!
Savaş alanında neler oluyor?!
Niye diğer yayınlar kesildi?!
Bize Ace'i gösterin. İdam edilmek üzere!
Bartholomew Kuma ordusunu gösterin!
Pes etmeyin!
Ace kurtarılmadan önce yenilmememiz gerekir!
Gidelim!
Tamam!
Babalık...
Squardo... İyi misin?
Evet, bir şekilde hayatta kaldım.
Anlıyorum. Demin seninle
bağlantı kurmaya çalıştım...
Kıyıda işler ne durumda?
Müttefiklerimizin çoğu düşüyor.
Düşman kuvvetlerinden sıyrılıp
buraya gelmeyi başardım.
Sengoku'ya merhamet etmeyeceğiz.
Tüm kuvvetlerini ezeceğiz.
Haklısın.
Squardo?
Orada ne yapıyor?
Kırk üç gemi sana destek olmak için
geldi, hepimizin sana büyük borcu var.
Beyazsakal Korsanları için
seve seve canımızı veririz!
Türkçeleştirme - Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker